ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل||
."مركز "مؤسسة الحياة"، هذا "أل أف - 1
،تم تأمين العينة
.إننا متجهون للديار
."مفهوم، "أل أف - 1
.لديك الإذن في دخول المجال الجوي مجددًا
.مفهوم
.بدء تسلسل الدخول مجددًا
.. إنه 0.4 في 103.0
.سحقًا
!اغلقها
.أل أف - 1"، معك مركز البعثة"
.اتصالك غير واضح
.الرجاء، كرر
!"استغاثة، "أل أف - 1
!ـ استغاثة
ـ "أل أف - 1"، مركز البعثة
.الرجاء، كرر
.أل أف - 1"، مركز البعثة"
"شرق ماليزيا"
لا أريد أن أنتظر تنظيف
.. المكان بالكامل حتى احصل
ـ تقرير الحالة
ـ اننا نقوم بجمع هذه البيانات
ـ بأسرع ما يمكن
ـ هذا ليس جيّدًا بما يكفي
.حسنًا، ربما يمكنك أخباري بما حدث
.كان هناك تشوش بالاتصال
.. أحد رواد الفضاء
ـ ارسل نداء استغاثة
ـ ماذا عن الطاقم؟
ـ ما زلنا نتحرى
ـ أين سقطت السفينة؟
."عشرون كيلومترًا غرب "سيبو
هل استرجعنا العينة كلها على الاقل؟
.لا، لدينا ثلاث
أحد الكائنات الحية خرج من الحاوية
.وأختفى. لا نعرف أيّ واحد
ماذا تقول؟
.أحد رواد الفضاء لا يزال حيًا
.(هذا (جيمسون
|| فينوم ||
"سان فرانسيسكو"، "كالفورنيا"
ـ صباح الخير، يا عزيزي
ـ ماذا؟ أنا مستيقظ
.اشتقت ليّ
ـ أنا مستيقظ
ـ تفضل
ـ يمكنك أن تستردها
.. ـ شكرًا
.ياللروعة، ترتدين بدلة. أجل
ـ يعجبني عندما ترتدين بدلة
ـ شكرًا لك
لديّ تصاريح اليوم في
."قضية "مؤسسة الحياة
.وأبلغني كيف يسير اجتماعك
اجتماعي؟
.سحقًا. أجل
.اجتماعي
.قهوة
ـ أنتِ مثالية
ـ شكرًا لك
ـ اسمعي، تعرفين ماذ تكون الليلة، صحيح؟
ـ ليلة الموعد
.لذا، سأصطحبكِ عند الساعة 6
.وأرجوكِ لا تنسين خوذتكِ
سعيدة إنها تعجبك لأنّي أخطط
.لإرتداءها في حفل زفافنا
.هذا مثير
.ـ أطعم القطة
.ـ سأفعل
!ـ أحبكِ
.ـ أحبك ايضًا. اطعم القطة
"ميناء سان فرانسيسكو"
إيدي بروك) مستعد ميدانيًا اليوم في)
.. منطقة "ذا مشن" يبحث عن دليل
"يعرف الجميع كيف يكونوا أسياد "سيكلون فالي
.. في الغوغل والفيسبوك
في المرّة الماضية كنت اتحرى
.. أسأل اسئلة مزعجة
.. معدل التشرد يرتفع إلى الآلاف
إليكم تقرير (إيدي بروك) اليوم
،"من اقصى مدينة "أوكلاند
حيث المظاهرات الكبيرة
.استولت على الشوارع
كنت اتحرى عن قصة رشوة عقارية
.منذ عدة اسابيع
.هذا سوف يغضبكم
.. كونك مسلّح قوي ..
لم يحدد الطب العدلي
،سبب الوفاة بعد
،بسبب حالة الجثة
لكن لا ينتهي بكم الأمر
في قعر مكب نفايات
،لأسباب طبيعية
لذا، يبدو أن المدينة
لا تهتم بهؤلاء الأشخاص
.أكثر مما يفعله القاتل
،)أنا (أيدي بروك
."وهذا تقرير "ذا بروك
!(مرحبًا (ريتشارد
ـ تبدو في حالة جيّدة
ـ (إيدي)، لا يمكنك الوقوف هناك، أخي
.بحقك يا رجل
.بالطبع، يمكنني
كيف حالها؟
،"جامعة "بيركلي"، جامعة "براون
.معهد "ماساتشوستس" للتكنولوجيا
ـ حصلت على منحة دراسية، أخي
ـ ماذا أخبرتك؟
أخبرتني ماذا؟
ـ يمكنني فعل أيّ شيء
(ـ (إيدي
.الدراجة
.معهد "ماساتشوستس" للتكنولوجيا
هل تعرف ما الذي يعجبني
في هذا المنظر؟
ـ إنه لا يصبح عتيقًا
.. ـ أجل، حسنًا
.لا أحب الأماكن المرتفعة
لكن .. ما الأمر؟
ـ حصلت لك قصة كبيرة، حصرية
ـ حقًا؟ مَن؟
.(كارلتون دريك)
ـ (كارلتون دريك)؟
ـ شخص كثير الرؤى
،يريد التحدث عن صواريخه
،يؤكد للجميع إنها آمنة
.وأنّ ذلك الحادث كان شذوذًا
.إنه غير جاد تمامًا
.سأكون صريحًا معك
بوسع (كارلتون دريك) شراءنا
،بأموال جيبه
ويحول هذا المبنى إلى مرآب
.خاص بيّ إذا أراد
،الآن ستسأله عن برنامجه الفضائي
.ستشكره وتتمنى له يومًا طيبًا
.إنه محتال
إيدي)، عندما ضاقت عليك)
.الدنيا، وهبناك منزلاً
الآن، تعرف إننا نحب
.(برنامج (إيدي بروك
ليس هناك مراسل تحقيقات
،بارع يعمل اليوم
.لكن لا أحد أكبر من الشبكة
،لذا اسدي ليّ صنيعًا يا (إيدي)
.ولا تبدأ هذا الهراء مجددًا
.حسنًا
ـ من اجلي
ـ حسنًا. سأفعلها
لا أعرف لماذا كلفني بهذه
.(المهمة، يا (آني
.إنه ليس عملي
حسنًا، كانت تخبرني أمي دومًا بأن أيّ
شيء مستحق بالحياة سيتطلب التضحية
،الصبر
.والعمل الدؤوب
ـ هذا أنت الذي اتحدث عنه
ـ ليس كذلك
ـ لا
ـ أجل
.حسنًا، أنّكِ محظوظة لأنّي معكِ
.لأكون منصفًا، أنا مخلص تمامًا
.هذا ما أخبرتني إياه أمي
هل ستتصرف على سجيتك غدًا؟
.لا، سأودي عملي
.هذا ما سأفعله
.كما تعرفين، لا يمكنني إلّا أؤدي عملي
.. رب عملكِ هو
.دريك) ليس رب عملي)
،أنا اعمل لصالح شركتي
.وشركتي تعمل لصالحه
وواثقة إنهم يدافعون على
الكثير من الناس
،الذين لا تجدهم جدرين في ذلك
.لكننا لا نريد تكرارًا
ـ تكرار؟
"ـ حادثة صحيفة "ديلي غلوب
حقًا؟
.حادثة؟ إنها ليست حادثة
"ـ عزيزي، أنّك هربت من "نيويورك
ـ لم أكن ذلك. لم أفعل
."ـ ولا اريدك أن تهرب من "سان فرانسيسكو
."ـ لا، لا يزال لديّ تداول في "نيويورك
.اعتدت الانتقال
.لم أكن اهرب
كنت أتنقل بين الأماكن. بالواقع
.انتقلت إلى "سان فرانسيسكو" من أجلكِ
ـ من أجلي؟
ـ أنتِ منزلي
.أنّك لست سيئًا، أيها البطل
ـ حاول أن تقلل الكلام وتزيد القبّل
ـ حسنًا، لندفع الحساب
.سأحتسي شراب
عزيزتي آنسة (وينغ)، المرفق هو"
"ملخص القضية الخاص بمراجعتكِ
،الرجاء ابلغيني إذا أحتجتِ المزيد"
."(شكرًا لكِ. المحام المساعد (لي تاغلن
"مؤسسة الحياة"
______________
"دعوى الموت الخاطئ"
تجربة المرحلة الثالثة للعلاج الجيني في"
"علاج المرحلة الاخيرة من سرطان البنكرياس
قريبًا جدًا، سيتم ارسال صاروخ آخر تابع
.لـ "مؤسسة الحياة" في مهمة استكشافية
وهكذا في يومًا ما قد نتمكن
.من العيش جميعًا في الفضاء
رائع، صحيح؟
والآن يجب أن أريكم
،شيء رائع أننا نفعله هنا
وعلى آمل أنّي قد ألهمتكم في
.. الذهاب هناك وصنع اشياء التي
ـ حلم بها الآخرين
ـ سيّد (دريك)؟
ـ صه
ـ لا بأس، دعيها تتحدث
اقتربي، ما اسمكِ؟
(ـ (ألي
(ـ لا بأس، (ألي
.تعرفين، احيانًا هذا ما يفعله الناس
يحاولون أسكات الذين
.يودون طرح الأسئلة
لكن هل تعرفين إمرًا؟
،في النهاية
.أننا من نغّير هذا العالم
.(أعتني بهذه جيّدًا، (ألي
.(يا رفاق، هذا دكتورة (سكيرث
ـ رحبوا بها
ـ مرحبًا
.مرحبًا، يا صغار
آسفة على المقاطعة لكن حان
.وقت تغيير ملابسك لأجل المقابلة
.أجل يا صغار، آسف لأنّي سأترككم
.ألي)، انتِ المسؤولة الآن)
.اعطوني تحية
ستجيب الدكتورة (سكيرث) على
.سؤال (ألي) وأسئلة آخرى
ـ اراكم في المرّة القادمة يا رفاق. وداعًا
ـ وداعًا
ما رأيك يا سيّد (دريك)
في أن نبدأ من البداية؟
.ولدت من أبوين بريطانيين
وثم في عمر 19 أكتشفت علاج جيني
الذي حرفيًا يضاعف العمر المتوقع
ـ لمرضى المصابين بسرطان البنكرياس
ـ حسنًا، في الواقع
.إنه يضاعف عمرهم المتوقع 3 مرات
.لكن لا بأس
.حسنًا، في سن 24 عام
.لا تزال صغيرًا للغاية
"ـ أنّك تنشئ "مؤسسة الحياة
ـ لم يحدث هذا في ليلة وضحاها
.. ـ وثم
ـ الصواريخ
،وثم تقرر مثل أيّ إنسان عادي
.بأنّك ستذهب وتستكشف الفضاء
هل تعرف أمرًا؟ لطالما ظننت
.. أن استكشاف الفضاء
شيء حاسم في سعينا لعلاج
.كل ما هو مستعصي علينا هنا
لكن إذا فكرت حول كل شيء
،وجدناه في المحيطات والأرض
فألمَ يحن الوقت للبحث في الفضاء؟
لبحث هذه الكمية الكبيرة
من الموارد الغير مستغلة؟
ولديك الكثير من الموارد الغير مستغلة
ايضًا من شركاتك للمستحضرات الدوائية
المشترك معها، كما تعرف، في
.. مساعدتك على أدراك
ـ هذا الطموح على ما أظن
ـ بالطبع
ـ أجل
ـ دائرة كاملة
لذا، يجب أن أسأل، ما هو
عمل "مؤسسة الحياة" بالضبط؟
.. كيف يكون
.. لا اعرف، كيف يكون عملها
ـ لنقل، في أختبار الأدوية؟
.. ـ (إيدي)، أننا نتحدث
ـ عن الصاروخ هنا
ـ لا، لست كذلك
.أنّي اتحدث عن الادعاءات
.. ـ عذرًا، أنا لا
ـ يقال أن امبراطوريتك كلها بُنيت
ـ على جثث الموتى
(ـ (إيدي
هذا صحيح؟ يقال انّك تجند الضعفاء
.. منا للتطوع في الأحتبارات
التي في كثير من الأحيان
.تنتهي بقتل الناس
.أجل، قرأت هذه الشائعات عبر الإنترنت
.فهناك الكثير من الأخبار المزيفة هذه الأيام
ـ حسنًا، ماذا عن القضايا القانونية؟
ـ عفوًا؟
،القضايا القانونية الفعلية
،)مثل قضية (سارة تشامبرز
(ـ (فيل باركلي)، (روب ماكدونالد
ـ هذا هو. أنتهى الوقت
شكرًا جزيلاً لقدومك والتحدث
.(معي، سيّد (بروك
.. ـ إنهم بعض الأشخاص دخلوا هذه الأبواب
ـ اتمنى لك يومًا طيبًا
ـ اوقف الكاميرا، من فضلك
ـ شكرًا جزيلاً
ـ انتهى الوقت. هيّا
.. ـ إنهم اموات
ـ هل يمكنك ان تدله على المخرج؟
.. "ـ "مؤسسة الموت
.لا تلمسني
."مؤسسة الموت"
(ـ ارحل من هنا، (بروك
ـ لم ننتهي
ـ أجل، لقد انتهيت، سيّد (بروك)
ـ هل هذا تهديد؟
.اتمنى لك حياة جميلة
.. اعرف ما الذي ستقوله لكن
.(هذا الرجل سيئ للغاية، (جاك
.. ـ إذا فقط منحتني
ـ مَن هو مصدرك؟
ـ عفوًا؟
ـ مَن هو مصدرك، (إيدي)؟
.ليس لديّ مصدر محدد
.لكن لديّ حدس
.هذا ليس الغرب المتوحش
نحن لا نفعل أيّ شيء
.على أساس الحدس
.إننا نؤدي عمل
.نبرر اتهاماتنا
.نقدم الأدلة
،أتعرف، بالنسبة لرجل ذكي
.أنت غبي حقًا
.(أنت مطرود، (إيدي
.لا يمكنني الوثوق بك
.اتمنى لك حياة جميلة
ـ سنأخذ لحظة واحدة
ـ حسنًا
.مرحبًا
.أنّك أناني مريض
آني). هل يمكنكِ التحدث معي أولاً؟)
،يتطلب غرورك اهتمام مستمر
.وأنت عنيد للغاية
لكني كنت مستعدة للتكيف مع
.الأمر يا (إيدي)، لأنّي أحبّك
أنّكِ تحبيني"؟"
ماذا يفترض أن يعني هذا؟
.لقد طردوني بسببك
.أنّك استغلتني
.(آني)؟ (آني)
.يا إلهي
.أنت جميل
"بعد 6 أشهر"
.أختبار 36
التفاعلات البيولوجية بين
.كائنين حيين مختلفين
هذه المخلوقات تحتاج إلى
الاقتران بمضيف جهاز تنفسي
من أجل البقاء حية لأيّ قدر من
.الوقت في بيئة غنية بالأوكسجين
حسنًا، لمَ كل هؤلاء المضيفين
يظهرون عدم استجابة شديدة جدًا؟
.هذا ما نحاول أن نكتشفه
.عملية الاقتران تبدأ
.إنها متساوية
لكن لماذا؟ لماذا هذا الأرنب؟
.إنها تشبه عملية زرع الأعضاء
حيث المانح والمتلقي يجب
أن يكونا مطابقين تمامًا؟
ـ هذا صحيح
ـ حسنًا. مهلاً، فكري في هذا
إذا حققنا التّكافل، فيجب أن
،يكونوا قادرين على العيش هنا
لكن ايضًا سنكون نحن
.قادرين على العيش هناك
نحن"؟"
ـ البدء في تجارب على البشر
.. ـ من السابق لأوانه
.. ـ لبدأ التفكير حتى في شيء كهذا
ـ د.(سكيرث)، أنتِ في طليعة التطور العلمي
ـ أريدكِ أن تهدأي، إتفقنا؟
ـ أفهم، لكن هذه مسألة إخلاقية
.فكري في الأجيال القادمة، في أطفالكِ
كيف حال أطفالكِ؟
.لنبدأ التجارب على البشر
.احسنتِ صنعًا
.(جاك)
ـ هل تشعر أن حياتك محطمة تمامًا؟
ـ لا
.. ـ هنا في "مؤسسة الحياة"، كنا نؤمن دومًا
ـ أليس هذه صديقك؟
.في إيجاد العَبّر في خيباتنا ..
،في خلال أشهر منذ فشل صاروخنا
.لقد تعلمنا الكثير
هل تظن إنه يمكننا إغلاق التلفاز؟
ـ بعض الناس يحاولون مشاهدة هذا
ـ وأنت؟
ـ أجل؟
ـ ألست (إيدي بروك)؟
.كنت فيما مضى
.نأخذ النظرة نفسها في التقدم
"متحمس لأعلان بأن "مؤسسة الحياة
بدأت الآن الاستعدادات لإطلاق
.الصاروخ القادم
.حسنًا يا (جاك)، هذا لأجلك
.لا أريدك أن تنفقه كله مرة واحدة
سأذهب إلى المنزل لأسترخي
.وأكابر على نفسي
(ـ مرحبًا (ماريا
(ـ (إيدي
ـ كيف الأحوال؟
(ـ بخير، (إيدي
.أجل، إنه فارغ
ـ يكلفك 5 دولارات
ـ 5 دولارات مقابل صحيفة مجانية؟
،قطعت كل المسافة إلى جهاز البيع الآلي
سحبت الصحف وأعدتهم إلى هنا
.حتى تتمكن من استلامهم شخصيًا
ـ فعلتِ هذا لأجلي؟
ـ أجل، فعلت
ـ خمس دولارات
ـ هذا باهظ جدًا
سأخبرك امرًا، أعطني 5 دولارات
.مقابل أغنية وسأعطيك الصحيفة
سأخبركِ امرًا، سأعطيكِ 20
دولارًا لكن ليس مقابل غناء، إتفقنا؟
.إتفقنا
ـ شكرًا لكِ
ـ على الرحب السعة
.لا، أنتِ على الرحب والسعة
.(مرحبًا سيّدة (تشان
ـ كيف حالك، (إيدي)؟
ـ ليس بأفضل حال
.ـ كما تعرفين، مجروح ومتألم
.ـ تبدو في حالة مزرية
ـ عفوًا؟
ـ تبدو في حالة مزرية
.وأنتِ تبدين جميلة على الإطلاق
ـ يا إلهي
ـ العقل هو الجسد، (إيدي)
هل مارست التأمل الذي علمتك إياه؟
ـ لا، لم افعل. وإنه لا يجدي نفعًا
.. ـ إنه لا يجدي نفعًا
ـ لأنّك لا تمنحه فرصة
.. ـ لا، إنه لا يجدي نفعًا
لأنّي اشتريت قرص مدمج من
.قريبكِ وكان باللغة الماندرين
.أجل، وأنا لا فهم هذا ايضًا
.أترين، هناك، لا أفهم ما قلتِه للتو
.هذه هي المشكلة
.زجاجة ويسكي ولا تنسين الباقي
.أرجوك
.هيّا
.قبل أن يرتفع سعر حمايتي لكِ
.مستحقة تسديد كامل، الآن
.(أحرصي أن تكون نقودي جاهزة، (تشان
.لا أحب الانتظار
.(الحياة قاسية، (إيدي
.إنها هكذا وحسب
.يجب أن اذهب
ـ حسنًا، أحبّك يا عزيزي
ـ أراكِ لاحقًا، يا عزيزتي
.يا له من أحمق
"تأخير الدفع"
.أنا لا أطلب من الموظفين هناك
.لمَ أفعل هذا؟ لا يمكنني استخدام نفسي
.يمكنني استخدام اسم وهمي
.أيّ اسم. أنت اختار اسمًا
.يمكن أن أكون امرأة
هل شاهدت فيلم "توتسي"؟
آسف (إيدي)، ليس لديّ"
."أيّ شيء لك هنا
"مطلوب منظف صحون"
.سأعاود الاتصال بك
.حسنًا. لن افعل. شكرًا. وداعًا
أدرك بعمق أنّ اللحظة الحالية
.هي كل ما لديك
.صب تركيزك على حياتك الآن
أيّ إجراء غالبًا ما يكون
،أفضل من لا إجراء
بالأخص إذا كنت عالقًا في
.حالة حزينة لفترة طويلة
،إذا كان خطأ
،فعلى الأقل تعلمت شيئًا
.. وفي هذه الحالة لم يعد
.اشكركم على توفير هذه اللحظة لنا
.سوف تتخلد أسمائنا لدهر من الزمن
.يبدأ التاريخ الآن
.هذا اليوم الأول
.هذا الاتصال الأول
.لنبدأ العمل
.إنشاء خط الأساس النموذج
.جميع المؤشرات الحيوية طبيعية
.اوصلني
.(لا داعي للخوف، (اسحاق
.لا داعي لذلك
اسحاق). هل تعرف إنه اسم)
من الانجيل؟
.أجل، سيّدي
،)قال لله لـ (إبراهيم
"اعطني ابنك"
أرّني أنّك مستعد للتضحية بأعز"
.ما لديك". و(إبراهيم) كان مستعدًا
هل تعرف ما الذي أبهرني
دومًا في هذه القصة؟
.(إنها ليست تضحية (إبراهيم
.(بل (اسحاق
الآن، لا أعرف أيّ إله
،سيطلب هذا من شخص
.لكن لا يغير أيّ شيء بالنسبة ليّ
.لا يزال (أسحاق) بطل هذه القصة
.انظر حولك. تأمل العالم
ما الذي تراه؟ حرب، مجاعة، كوكب
.على حافة الهاوية من الانهيار
.سأزعم بأنّ الرب تخلى عنا
لم يفي بوعده، يا (أسحاق)، لذا الآن
.وقع على عاتقنا أنا وأنت لتصحيح الأمور
.وهذه المرّة يا (اسحاق)، يمكننا
.سنفعل ذلك
.هذه المرّة، لن أتخلى عنا
.أجل
.افتح الحاوية
ما هذا بحق الجحيم؟
.. ماذا؟ لا
.ارجوك دعني .. لا
!ارجوك، ارجوك
.فعالياته الحيوية مستقرة
ـ إلى أين ذهب؟
ـ لا يصدق
إلى أين ذهب؟
أين هو؟
.احضروا المتطوع التالي
.كما تعرفين، أعتدت أن اكون مراسلاً
.. كنت
كنت ناجحًا جدًا ايضًا، أتعرفين؟
كما تعرفين، يتطلب عملي
.. ملاحقة الناس
الذي ليس مقدر أن يلاحقهم
.أحد، ويختبئون عن أنظار الجميع
.. أعني
.يجب أن تعرفي كيف تختفين
.. كنت بارعًا، لكن كما تعرفين
.أيًا كنت، فأنتِ مغفلة
.حسنًا
.(اسمي (دورا سكيرث
.بحاجة لمساعدتك
"ـ اعمل لصالح "مؤسسة الحياة
ـ حقًا؟
ـ أجل
ـ ياللروعة. شيء رائع لكِ
.انتهى نقاشنا
.. لا
.سيّد (بروك)، ارجوك استمع إليّ
كل الاتهامات التي وجهتها له
.كنت محقًا فيها. كلها صحيحة
ـ لم أعد اهتم بعد
ـ حقًا؟
،لأن لديه مختبر ممتلئ بالفقراء
ويوقعون على تنازلات
،لا يفهمونها
،وهو يستخدمهم مثل الخنازير الغينية
.وهم يموتون
.جميعهم يحتضرون
ـ هل رأيتِ ذلك؟
ـ أجل
.تعالي هنا
ـ لمَ أصدقكِ؟
ـ لإنه صحيح
.. كنت مؤمنة فيه وأنا
أخبرت نفسي بأن الأمر
كان يستحق العناء
،لأننا كنا نعالج السرطان
.لكن الآن بات الأمر مختلفًا
ـ شيء آخر
ـ اذهبي إلى الشرطة
.لا يمكنني فعل هذا
.أخشى ما سيحدث لعائلتي
،إنه رجل خطير جدًا
.. وصاحب نفوذ
أعرف مدى خطورته لأنّي
،عندما تحاورت معه
مرة واحدة فقط، فقدت وظيفتي
.في اليوم التالي
.فقدت مهنتي، فقدت علاقتي
،فقدت شقتي
.فقدت كل شيء يهمني
هل تعرفين لماذا؟ (كارلتون دريك)
.دمرني. اجهز عليّ
،الآن إن كنتِ مَن تقولين أنتِ
،بكل صدق، ولديكِ دليل
.فيجب أنّ تكوني خائفة جدًا
.أنا فعلاً كذلك
عليكِ أن تبحثي عن فارس
،)ابيض آخر، آنسة (سكيرث
.لأنّي انتهيت
.اكتفيت من كل هذا الهراء
أيّ هراء؟
."كل هراء "أنقذ البشرية
.إتفقنا؟ طابت ليلتكِ
إيدي)؟)
.مرحبًا
.. آني)، كنت أتمشى بالجوار و)
.(رأيت السيّد (بلفدير
.. قلقت حول رفاهيته، لذا
.(إيدي)، هذا (دان)
(ـ (دان)، هذا (إيدي
ـ أجل
ـ مرحبًا
ـ مرحبًا يا رجل
ـ أجل
ـ أخبرتني (آني) الكثير عنك
ـ حقًا؟
ـ أجل
.أنا من أشد المعجبين بأعمالك
ـ شكرًا لك
ـ حقًا؟
إنه لشيء رائع أطحت بكل
.هؤلاء الأشخاص
.اجل، كنت واحدة منهم
.اسمعا، استرككما تتحدثان
ـ لذا، سأراكِ في الداخل؟
ـ أنت الأفضل
ـ سررت بلقاؤك حقًا، يا رجل
ـ وأنا ايضًا
.لديه مفتاح
تعرفين أن لديه مفتاح؟
أجل، وإلّا كيف سيدخل؟
.. أجل، حسنًا
إذًا، ما تنوين فعله؟
تدرك أن هذا بعيدًا عن أيّ
من أعمالك تمامًا، صحيح؟
.حسنًا، فقط أسأل، أتعرفين
هل (دان) محامِ؟
.لا، إنه طبيب
.جراح، في الواقع
كيف حال السيّد (بلفدير) على ايّ حال؟
،أود القول إنه يفتقدك
.. لكن سيكون هراء لإنه
ـ إنه قطة
ـ لا، لإنه لا يحبك ابدًا
،لا، إنه قطة
.والقطط لا تحب أحد
.تبدين جميلة، بالمناسبة
أأنتِ بخير؟
ـ ما الذي تفعله هنا، (إيدي)؟
ـ أنا هنا لانّي اشتقت إليكِ
.كثيرًا
.كما تعرفين، كنا على وشك أنّ نتزوج
.. لم يكن ذلك منذ وقت طويل والآن
.. لا أصدق أننا منفصلين
هل سنحاول العودة إلى
علاقتنا مجددًا؟
.لا، لا يمكننا
.(لقد فعلت هذا، (إيدي
،)ليس (كارلتون دريك
.ليس الشبكة
.أنت
.(ـ مرحبًا، أنا الدكتورة (سكيرث
.ـ أجل، أنا (إيدي بروك)
.تحدثي إليّ
ـ أأنتِ واثقة أن هذا سينجح؟
ـ ابق منخفضًا واخرس، من فضلك
.الزيادة السكانية وتغيير المناخ
هذان شيئان لا يمكن
.لـ (دريك) التحكم بهما
.أجل، فهمت، صحيح
أننا حرفيًا جيل بعيدًا عن
.أرض غير مأهولة
ـ أجل
ـ يستخدم (دريك) صواريخه الشخصية
.لاستكشاف العقارات
،أتعرفين، إنها حقًا قصة مثيرة للاهتمام
لكن يجب أن نصل إلى الجزء
.الذي يتعلق بقتل الناس
.أرسل (دريك) سفينة في مهمة استطلاعية
،في طريق عودتها
.وجدوا مذنب
مذنب؟
اشارت أجهز الحاسوب في السفينة عن
.وجود حياة، الملايين من الكائنات الحية
مهلاً، عندما تقولين
"الملايين من الكائنات الحية"
ـ ماذا تقصدين؟
ـ احضرنا بعض العينات
تتحدثين عن كائنات فضائية؟
مخلوقات فضائية؟
.إي تي" يتصل بالمنزل"
.كائنات فضائية، أجل
.أجل
.لكننا لا نسميهم هكذا
"ـ نسميهم "كائنات معايشة
ـ "كائنات معايشة"؟
.ولا يمكنهم الصمود في بيئتنا دون مساعدة
يظن (دريك) أن الأقتران بين
إنسان وكائن معايش
،سيكون المفتاح لبقائنا أحياء
.لكن ليس هنا على الأرض
يحاول (دريك) أن يدمج الكائنات
البشرية والفضائية معًا؟
ـ لكي يتمكنوا من العيش في الفضاء؟
"ـ أننا نسميهم "المضيفين
هذا جنون، صحيح؟
.جنون تمامًا
.أجل، لا يوجد بروتوكول لهذا الشيء
.إنه يقوم بأطعامهم
.. إذا لم يتحقق التطابق
.دورية المصاعد تفقدوا المصاعد
.أرجوك، ادخل وحسب
.لا تلمس أيّ شيء
ـ لن أفعل
ـ هيّا اذهب. سأهتم بأمره
.(دكتورة (سكيرث
.ظننت أنّكِ عدتِ للمنزل
.أجل، تعرف ماذا يقولون
."العلم لا ينام أبدًا"
!ـ (إيدي)! هذه انا. اخرجني
ـ (ماريا)؟
!ـ ارجوك، اخرجني
.. ـ لا اعرف كيف أخرجـ
ـ اخرجني
ـ لا اعرف كيف
.يا إلهي
!رباه! (ماريا) لا! (ماريا)
!(ماريا) لا! (ماريا)
.ثمة أختراق امني في مختبر قطاع 3
لا، (ماريا)؟
.ماريا)! سحقًا)
.أكرر، ثمة اختراق امني برمز فضي
إلى جميع رجال الأمن التوجه
.إلى مختبر قطاع 3
!توقف
!أنّي اراه
!تحرك
!تحرك! هيّا
أين ذهب بحق الجحيم؟
ـ لا أراه
ـ انتشروا
ـ ابحثوا عنه
ـ لا شيء بعد
.فريق البحث 4
.ارجعوا 200 قدمًا نحو الشرق
ـ هذه (دورا)، اترك رسالة
ـ (سكيرث)، هذا أنا. لقد عدت للتو
أأنتِ بخير؟ لم اتلقى أخباركِ
.لذا، أريد الاطمئنان عليكِ
.لكن، أجل، كان قرار رائع بشأن المختبر
.أنتِ محقة تمامًا
.أجل. اسمعي
.لديّ .. رجل
.. سأتصل به و
.ألتقطت الكثير من الصور
،سوف ينشر هذه الصور
.لكن اريدكِ أن ترافقيني
هل يمكنكِ معاودة الاتصال بيّ؟
.عاودي الاتصال بيّ
.أجل
ما خطبي؟
.(إيدي)
ما مدى سوء الأمر؟
.إنه سيئ
.حسنًا، نظن أن الدخيل اخذ العينة
اخذها؟ اخذها؟
.لا نعرف ماذا حدث
اريد التحدث مع الذين كان
.واجبهم ليلة أمس
ـ فعلت هذا فعلاً، سيّدي
ـ لكني لم أفعل
.ابعدوها عن نظري
ـ (كارلتون)، يجب أن ترى هذا
ـ ماذا الآن؟
.عاد ضغط دمه إلى طبيعته
.وكذلك وظائف الكبد
.عرفت ذلك
أترى، أحتاج جسمه بعض
.الوقت ليتكيف
.لا أريد إضاعة المزيد من الوقت
.أريد زيادة الاختبارات
ـ إتفقنا؟
ـ أجل
.هيّا
.أنت مطرود
."ابحث عن "الكائن المعايش
!الآن
.يا إلهي
انتباه، ركاب رحلة 2517 المتجه إلى
."سان فرانسيسكو" عبر "هونغ كونغ"
الصعود سيكون عبر البوابة 9
.بعد 15 دقيقة
.. الرجاء احضار تذكّرة الصعود
.سوزي)، تعالي إلى هنا)
هل يمكنني التحدث مع
آني وينغ)، رجاءً؟)
هل يمكنك أخبارها إنها
حالة طارئة؟
.طعام
مَن قال هذا؟
.لا، أنا لا تحدث معك
هل يمكنك اخباري عن
مكانها، رجاءً؟
.رائع، شكرًا
.. حسنًا
أجل، (لانا) لأجل اثنين؟
ـ عفوًا، سيّدي؟
ـ أجل، أجل، أجل
ـ سيّدي؟
ـ أجل
.(يا إلهي، (إيدي
ما الذي تفعله هنا؟
.. (ـ (آني
.. ـ لا، لا
.لا، يجب أن اخبركِ شيئًا
ـ لا، لا، ارجوك
ـ لا، الآن. يجب أن افعلها
.أخبرني مكان عملكِ أنّكِ هنا
.أنّكِ الشخص الوحيد الذي اثق به
ـ أأنت ثمل؟
"ـ لا، اقتحمت "مؤسسة الحياة
ـ (إيدي)، ماذا فعلت؟
.. ـ أجل، لكني ربما
ـ أظن أنّي تعرضت لعدوى
ـ إنه يحترق. حرارته عالية جدًا
ـ (إيدي)، تبدو في حالة سيئة
ـ أنا في حالة سيئة
!إيدي)، رباه)
.هذا ميت
.ميت
.(اجلس، (إيدي
.حسنًا، لا بأس
(ـ (إيدي)، (إيدي
ـ توقف
ـ آسف جدًا، سيّدي
(ـ توقف، (إيدي
.(ضع هذا جانبًا. (إيدي
!توقف
.لا
.حسنًا. هذا ليس جيّدًا
أأنت بخير، (بوبي)؟
ـ مهلاً
ـ حسبك
.مهلاً، مهلاً
.أنا طبيب
.أشعر بحرارة عالية
هل هناك أحد آخر مثلي؟
هل تتألم؟
ـ عفوًا، سيّدي
ـ لا
مهلاً، إلى أين تذهب؟
إيدي)؟)
.هذا غير مقبول
.سأتصل بالشرطة
ما الذي تفعله؟
.لا، ارجوك لا تفعل
ـ لا
ـ (إيدي)، ارجوك
.يا إلهي
ـ سأتصل بالشرطة الآن
ـ لا، لا تفعل هذا، ارجوك
.اتصلي بالاسعاف. أنا طبيب
.. هذا الرجل
.مريضي
.إنه أفضل بكثير
.أنت مجنون
ـ إنه يقتل الناس
ـ مَن يقتل الناس؟
(ـ (كارلتون دريك
(ـ رباه، (إيدي
ـ ليس هذا مجددًا
ـ أجل، إنه كذلك
!ولديّ دليل
.. (اسمع، (إيدي
.(إيدي)
إيدي)؟)
إيدي)، هل يمكنك سماعي؟)
.هذا (دان) يتحدث إليك
.(مرحبًا، (دان
ـ مرحبًا بعودتك
ـ أين أنا؟
.أنّك في جهاز التصوير بالرنين
.حسنًا، حقناك بقليل من المسكنات
ـ أين (آني)؟
ـ (آني) ليس هنا الآن
سنجري بعض الأختبارات، إتفقنا؟
.ستكون غير مؤلمة تمامًا
.لذا، كما تعرف، حاول أن تبقى ثابتًا
.. استرخِ و
.أجل، ها نحن ذا
إيدي)، ما الذي يجري هناك؟)
إيدي)، أأنت بخير؟)
.اطفئه
.مهلاً، مهلاً
.أنت بخير. أجل
.اخرج
أأنت بخير؟
ـ أجل
ـ انظر إليّ
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل
ـ حسنًا
ـ خذ نفسًا عميقًا. إتفقنا؟ أنت بخير
.أجل
الآن، اسمع، أنت لست أول
.شخص يرتعب داخل الجهاز
.لديّ رهبة الأماكن الضيقة ايضًا
دكتور (لويس)؟
ـ يا إلهي
ـ مرحبًا سيّدة (مانفريدي)، كيف حالكِ؟
.رأيت (موريس) للتو
وإنه يبكي ويشكو مثل
.الطفل مجددًا
ـ جيّد
ـ شكرًا جزيلاً
.أجل، من دواعي سروري
،)حسنًا سيّدة (مانفريدي
.لقد تحدثنا بشأن الكلب
.حسنًا، أحب الكلب
.لا يمكنكِ أن تحظي بكلب
."آسفة. "جيمناي
.سنكتشف سبب هذا
.إتفقنا؟ استطيع ان اعدك
لكن الآن اذهب إلى المنزل
.ونل قسطًا من الراحة
سأتصل بك عندما تجهز
.نتائج الاختبارات
حسنا شكرا لك -
اتفقنا؟ حسنا -
شكرا لك (دان)، شكرا -
ستكون بخير -
مرحبا دكتورة -
اهلا -
هل لديك نفس التفاعلات
على الرغم من
...درجة الحرارة
مساء الخير
(دكتورة (سكيرث
الكائن والمضيف متحدان
الامور كانت على ما يرام
لماذا البشري
مستمر بالتلف إذن؟
لا ادري، فقد اعطيناه
مغذيات تكفي لإطعام فيل
هل الكائن غير متأثر؟
الكائن المعايش" يزداد حيوية" -
جيد -
ولكن مجددا يقوم بقتل المضيف
انه يستهلك اعضاؤه
انظر لهذا
ماذا تفعل؟ انك تؤذيه
!اوقف هذا
التردادت الصوتية
ما بين 4000 إلى 6000 تؤذيه
عليك الا تصدر تلك الاصوات إذن -
حسنا -
كان قد استقر
مالذي حصل؟
اقترب ان يصاب
بفشل كبدي حاد
سنكون بحاجة إلى مضيف اخر
ياله من تركيب رديء
معذرة؟ -
الكائنات البشرية -
اعتذر عن المقاطعة
ظننتك ستود سماع
بعض الاخبار الحسنة
انا اسفة
!جائع
!تبا
انا بخير، لا تقلقوا لأمري
هل يمكن ان اعبر رجاء؟
شكرا
سأبقى هنا، حسنا؟
لحين توقف العربة المحمولة
نحن على مايرام
حسنا، شكرا
معذرة
(اهلا (آني
ايدي) كيف حالك ؟)
اشعر...اني مريض
ايدي) ثمة طفيلي بداخلك)
ليسوا متأكدين
من كيفية اصابتك به
ولكنه يفسر ارتفاع حرارتك
يبدو هذا منطقيا
كما اني اسمع صوتا
الهلاوس السمعية امر شائع جدا
اهلا (دان) كيف حالك؟
لم ادرك انك تسمع ايضا
نعم انا هنا
...دان) هل يمكن لهذا الطفيلي)
...هل هو قادر على ان يجعلني
ان اتسلق شجرة عالية جدا
ولكن بسرغة خارقة؟
اجل، لقد فعلنا ذلك
...حسنا (أيدي) هذا يبدو
لعله يسبب بعض التقلبات الايضية
الامر الذي يصعب على جسدك
المحافظة على التوازن الداخلي
"لقد قلت "يسبب" و "جسدك
وسواهما لم استوعب شيئا
اسمعني (ايدي) سنصف
لك بعض الادوية
وسيتضح لنا ذلك
نعم -
محال ان يحدث -
هلا توقفت عن ذلك؟
ليس الان
ايدي) نحن نحاول مساعدتك) -
اعلم -
اعلم، الامر اني
(لا اتحدث معك (آني
مع من تتحدث؟
سأعاود الاتصال بك
(شكرا لك (دان
شكرا لكما
نعم؟
هلا خفضت صوت
الموسيقى رجاء؟
لأني حقا امر
بوقت عصيب
لا يهم
أجل بالطبع، اجل
سأخفضه في الحال -
شكرا لك، شكرا لك -
لقد انزعجت
مما كنّا نفعل
انا افهمك
فقد انزعجنا كلنا
فهذه طبيعة ما نقوم به
ولكن اريدك ان تخبريني
عن هوية من كان يرافقك
اريد هذه المعلومة منك
لا استطيع فعل هذا
لن نتمكن من اصلاح
الامور، عدا ان نبدأ
بصديقك
الشخص الذي دخل هنا
انهم سيموتون
انهم امام خطر هائل
انت تعرفين هذا صحيح؟
سيموتون إلا اذا
احضرناهم إلى هنا
حيث بإمكانك المساعدة
على إبقائهم أحياء
(اسمعي (دورا
أعدك منذ الان اننا
سننجز الامور بطريقة مغايرة
هلا بوسعك ان تثقي بي؟
(ايدي بروك)
ايدي بروك)؟)
لقد كنت الأفضل من بيننا
افتحه
!لا!، لا
!لا!، لا!، لا
لا تفتح ذلك الباب
!اثبت في مكانك
!(اهلا (ايدي -
!من هذا الرجل -
سأحتاج إلى إرجاع
(ملكية السيد (دريك
ماذا تفعل؟ -
...انا -
ارفع ذراعاي
بذلك تجعلنا نبدو بصورة سيئة
كلا، لست افعل ذلك
بل انك كذلك
كلا -
بل انت كذلك -
لست كذلك -
لماذا تفعل هذا؟ -
لأنها حركة منطقية جدا
(ايدي) -
سأتولى هذه المسألة بنفسي -
ماذا؟ -
ايدي) اين تلك الحشرة؟) -
اقضوا عليه
انا حقا متأسف
لأجل اصدقائك
ماذا يكون هذا الشيء؟ -
"ليس "ماذا" بل "من -
سحقا
!إبداع
حسنا، دعنا نأكل رؤوسهم
ومن ثم نكومهم في الزواية
ولم سنفعل ذلك؟
كومة من الاجساد
كومة من الرؤوس
!ما هذا، اللعنة يا رجل
!لا، لا، لا
!ماهذا -
كيف فعلت هذا يارجل؟ -
الاظهر اني مصاب بطفيلي
سيد (دريك) الهدف
"يحمل "الكائن المتعايش
سأوصلك الان بالبث
نجح بالتعايش
هل ترون هذا؟
هل رأيتم؟
!نجح في التعايش
(تريس)
تريس) احضر لي المخلوق)
(ايدي)
لستَ حقيقي
انما انا اتخيل
ليست حقيقية
انت من وحي خيالي
لأنك مجرد طفيلي
طفيلي"؟"
(لديك ورم بالدماغ (ايدي
عملية البحث : اكتملت
وجدته، انه في الزقاق
"خلف مبنى "شولر
آسف لأني اسميتك بالطفيلي
بوسعنا مناقشة
هذا كرجلين
ماهذا؟، ماهذا؟
ماذا؟
لا تسمح له بالفرار
هل فهمتني (تريس)؟
عُلم، الاسلحة جاهزة
اطلقوا الآليات الطائرة
انخفض
شكرا لك -
انت على الرحب والسعة -
هذا يفوق كل تقديراتنا
!رباه! لا
!تبا
!تريس) لا تسمح له بالفرار)
وجدته، اطلقوا جميع
الوحدات الارضية
الهدق يتحرك شرقا
"على طريق "غرانت
!هيّا افعل شيئا
...ما هذا
مرحى حصلنا على
!اصدقاء اكثر، يا للروعة
!لا، لا، لا
لا، هل فقدت عقلك؟
!لا
!هذه نهاية مسدودة -
ليست بالنسبة لنا -
!نعم
!سوف اموت
!لن تموت
كان ذلك رائعا في
...الحقيقة، انا لن
اصبته
احضره للمقر -
عُلم -
انه امر رهيب
(جعلتني اعاني كثيرا (ايدي
اوتعلم، انا ممتن
عينان، رئتان، بنكرياس
وجبات متنوعه عديدة
والوقت ضيق
!"لا تتحرك، شرطة "سان فرانسسكو
!اخرج من السيارة
!ساقاي
!رباه، لقد انكسرت ساقاي
ولم تعودا كذلك الان
ما الذي يحصل؟
ماذا تكون؟
"انا "فينوم
وأنت تابعي
!لقد اقتلعت رأسا
تزودت بالطعام
(اسمعني بإنتباه (ايدي
لست انت من وجدنا
بل نحن وجدناك
اعتبر نفسك مطيتي
إلى اين تذهب؟
نحن بحاجة إلى صاروخ
(كارلتون دريك)
انت تعرفه
كيف تعرف ذلك اصلا؟
(انا اعرف كل شيء (ايدي -
حقا؟
كل شيء عنك -
كيف ؟ -
انا اعيش بداخل رأسك
(انك فاشل (ايدي
هل ستأكل احدا اخر؟
على الارجح
!رباه
هذا هو سبب اجتماعنا هنا
تعاون وربما قد تعيش
هذه هي الصفقة
مساء الخير
سيداتي وسادتي
"مرحبا في "سان فرانسسكو
الرجاء البقاء في
مقاعدكم لأجل سلامتكم
مرحبا عزيزي
اوشكت ان اصل إلى البيت
أين (ايدي)؟ -
لماذا، ماذا يحدث؟ -
(وصلتني نتيجة تحاليل (ايدي
الامر أسوء مما اعتقدته
اجهزته وافرازاته تسير
بصورة غير طبيعية
لم ارى هكذا شيء مطلقا
(مالذي يعنيه (دان
ماهو قصدك؟
عليك ان تحضريه هنا -
رباه -
ايدي بروك) اترك رسالة) -
تبا -
اين كنت عندما غادر
جسد الدكتورة (سكيرث)؟
اين ذهب؟ -
...انا -
هذا الكائن ارقى منكما
وقد شاهدتماه وهو يموت
الغطرسة
تريس) اسمعني بعد هذا، لايمكننا)
(المجازفة بقتل (بروك
حتى نجد مضيفا
اخر مناسب
لا اريد رؤيتك مجددا
(ما لم يكن معك (بروك
ما الذي يحدث أيها الضابط؟
يجب ان اذهب إلى الداخل
شقة صديقي هناك -
تم اخلاء المبنى -
ليس آمنا ان
تكوني هنا سيدتي
(عثرنا على آخر (بيل
ابتعدي عن الشوارع
اذهبي لمنزلك
الجثث متناثرة هذه
الليلة في كل ارجاء المدينة
جثث؟
!رباه (ايدي) اين انت
من هي (آني)؟
لقد تسارعت نبضاتك
ليس هذا من شأنك
جميع امورك اصبحت
(تهمني (ايدي
لا توجد بيننا اسرار
حقا؟ حينها تدرك جيدا
سبب حضوري هنا
!قبل ان نذهب إلى صاروخك
بالطبع فلست معاندا
تبا، نعم؟
ايدي) شكرا للرب، اين انت؟)
اريد ان اقابلك
لا، لا يمكنك مقابلتي
ايدي) اريدك ان تخبرني)
بمكانك، انا قادمة لأخذك
كلا، لا يمكنك ان
تقتربي مني بأي شكل
لايمكن ان تقتربي مني حاليا
(ريتشارد) انت (ريتشارد) -
!لا -
ايدي)؟) -
لا، يجب ان اصعد هناك -
تعلم انه لايفترض ان
(تكون هنا (ايدي
يجب ان اصعد
إلى اعلى يا رجل
انظر ، اكنّ لك مودة يارجل
ولكن لا، لايمكن ذلك
لا يوجد ما يسمى
"غير ممكن"
انا اسف يارجل
حسنا، حسنا
هلاّ اعطيته هذا
يجب ان يطالع مافيه -
ايدي) ارجوك، انا بحاجة لهذه الوظيفة) -
دعنا نأكل دماغه -
!لا، اياك ان تمسه -
انه صديقي -
ما هي مشكلتك؟ -
انه يعمل في ثلاث وظائف
حتى يتمكن من إعاله اسرته
ايدي) ما الذي يحدث؟) -
سوف نغادر -
نحن؟ -
اجل -
ماذل تقصد بـ"نحن"؟ -
!ابقى هناك -
.أجل
تبا -
هل تريد الصعود؟ -
لماذا لم تخبرني وحسب؟
المكان هادئ بالأعلى هنا -
لا احب المرتفعات -
عالمك ليس قبيحا،
بعد كل شيء
اشعر ببعض الاسف
لرؤيته ينتهي
ما الذي يعنيه هذا؟
اين انت؟
اين ذهبت؟
لقد نجونا
مجددا؟، ستجعلني اموت
موتك يعني موتي
نعم، يمكنك في اي وقت
ان تتطرح جسدي
وتستبدله بواحد آخر
متى مايحلو لك
ولم قد افعل ذلك؟
انك ملائم اكثر بكثير
من ان ألقي بك قريبا
كما انك بدأت تعجبني
فنحن الاثنان
لا نختلف كثيرا
شكرا لك
حسنا
هذا هو الدليل
اقفز
جبان
!ارفع يديك
!انبطح على الارض، حالا
لن ترغبوا بهذا
يارفاق، صدقوني
أقنعة -
عُلم -
حسنا، سأفعلها بطريقتكم
!قناع -
عُلم -
ما هذا الشيء؟
!ماهذا
اوقفوا النيران
!المشاعل
!انه هناك
!استعدوا
هل يراه احد؟
هل يراه احدكم؟
التحويل الى الرؤية الحرارية
يتم البحث عن الهدف
لست اراه
اين هو؟
!قنبلة صوتية
!إلقها
!انه على العوارض
!بالاعلى
!انه هناك
!تحركوا!، تحركوا
!لا!، لن نأكل رجال شرطة
!آني)، (آني)، انتظري)
!انتظري ارجوك -
ماهذا الشيء؟ -
لم اكن انا
لديّ عدوى
ايدي) ما الذي يحدث؟) -
هو بداخلي -
هو"؟" -
اجل -
...اعلم يبدو امرا جنونيا ولكن -
انت مريض -
ايدي) انت مريض بشدة) -
كلا، انا مذعور -
انا بحاجة لمساعدة -
إذهب للمستشفى -
الأن
لا استطيع ان اذهب معك
ليس الوضع آمنا
(اركب السيارة (ايدي
في المقعد الخلفي -
انها تعجبني، اركب -
لقد فقدت السيطرة
دان) يريد اجراء)
فحص رنين مغناطيسي اخر
لا أريد فحص رنين مغناطيسي -
لا، لا فحص رنين مغناطيسي -
ماذا؟ لماذا؟
الترددات تكون مميته
ما بين 400-6000
الترددات الصوتية اثناء فحص
الرنين المغناطيسي تؤذيه بشدة
ماذا! إذن الصوت بمثابة
حجره كربتونايت بالنسبة له؟
ليس جميع الاصوات -
وكذلك النار -
والنار كذلك -
هل يتحدث معك؟ -
دوما
هل تتألم؟ -
لا -
كلا، لا أشعر بشيء
...في الحقيقة، بصرف النظر
أشعر بالجوع طيلة الوقت
وكذلك تشعر بالحزن، أولست
كذلك يا (ايدي) عندما تكون برفقتها
عليك ان تخرج
من أفكاري يارجل
لم تعتذر أبداً
فقد لا تعيش
لأجل فرصة أخرى
(آني)
أريد قول أنه بالرغم
مما سيحدث
وأنني حقا اسف
لكل مافعلته معك
أنا في غاية الأسف
وأنني أحبك
(ايدي)
ليس الأن بالوقت المناسب
علينا أن نبقيك حيّاً وحسب، اتفقنا؟
!هذا جميل
أنا مبتل وبارد
هل يمكن ان أضع هذا؟
أجل، يمكنك وضع مايحلو لك
شكرا لك
مرحبا؟
ماذا تفعلين هنا؟
هل أنت تائهه؟
لست تائه
شكراً لحضورك
ايدي) انا اسف) -
ماذا؟ -
ايدي) حصلت على نتائج تحاليلك)
فقد عانى قلبك من ضمور حاد
لا تصغي له
أستطيع اصلاح هذا
لا أريدك ان تصلحه
أستطيع معالجتك
هل يمكنك اصلاحه؟
كلا، لم أرى شيئا
مثل هذا من قبل
...هل الطفيلي، أو أيا كان -
طفيلي"؟" -
يقضي عليك من الداخل
إنه ليس بطفيلي
ليس كذلك
انك تستغله -
كلا انها مخطئة -
علينا ان نضعك في العناية المركزة -
مهلا -
أنا (ايدي) هل انا احتضر؟ -
!لا -
إنك تقتله
لا يعرفان أي شيء
ليس لدينا الكثير من الوقت
!رباه -
علينا ان نخرج من هنا -
!توقف -
رباه، انه يقتلك -
أنا اقتلك
انا حقا آسف
!كلا!، لا تفعلي هذا
هل أنت بخير (ايدي)؟ انا اسفه
اضطررت لإخراجه منك
ماهذا؟
هل كنت تقتلني؟
ماذا حلّ بـ"نحن"؟
اجل، انظر إلى نفسك
إنك تحتضر كذلك
انتهينا
إلى أين تذهب برأيك؟ -
إلى أي مكان عدا هنا -
ألا تعتقد ان لدينا
مشكلة هنا؟
مهلا، لن تتركيني
هنا مع هذا الشيء
هل تودين اخباري
بما يحدث؟
بلى، وانت محث
علينا أن نتحدث
ولكني لا اعلم اكثر
مما تعلم انت
أعتقد الا احد لديه غيرنا
انه رجل في غاية التعقيد
(ولكني أقسم لك (دان
لا يوجد اي شيء
(بيني أنا و(ايدي
لست اتحدث عنك
(انت و(ايدي) يا (آني
أنا اتحدث عن ذلك
(دان)
أين ذهب؟
(ايدي)، (ايدي)
يمكنك ان تقتلني
لأني أحتضر بالفعل
لن أقتلك ببساطة
فلن يكون في اي متعه
لا،لآ، سأقتلع لسانك خارج فمك
توقف، انك تنزف في
المختبر، هيّا اذهب
أين هو؟ -
لست اعلم -
ولن اخبرك حتى لو كنت أعلم
لا أثق بك
كما انك مجنون
هذا مؤلم -
آسف -
هذه معادلة طويلة
(تصرفك احمق (ايدي
انا لست مجنونا
الجنون هو كيفية اختيار
الناس للعيش هذه الأيام
فكر في الأمر، كل
مانفعله، هو ان نأخذفقط
لا يمكن ان يستمر هذا الوضع
فقد أوصلنا الكوكب
على حافة الإنقراض
نحن طفيليين
وأنت خير دليل
فكر في الأمر،
كل مافعلته هو أن اخذت
"انت اخذت "الكائن المتعايش
فتحت النار على رجل عظيم
اثناء محاولته انجاز شيء -
من؟ -
ألم تأخذ ممن
احببته أكثر شيء
من وثق بك تماما؟
هذا هو الجنون
ما فعلته أنا، هو اطلاق عالم جديد
أجناس جديدة
الإنسان و"الكائن المتعايش" مجتمعين
إليك رأيك يا صديقي
من رجل إلى آخر
كوني امضيت وقتا مهما
مع احدى هذه
المخلوقات بداخلي
وذلك ليس ممتعا تماما
ومن ثم اكتشفت
انها تقضي عليّ
هذه اخر مرة اسألك فيها
أين "الكائن المتعايش"؟ -
لا فكره لديّ -
أين هو؟ -
!رباه -
أين هو "فينوم"؟
هذا اقبح شيء
!رأيته في حياتي
لتعلم (بروك) لن تنفعني
تريس) تعال ونظف)
ما احدثت من فوضى
لديه واحد بداخله ايضاً
اعتذر، حيث حاولت ان
ابقي على اصدقائك الاخرين
هانك الكثيرون
منّا، الملايين
سيتبعوننا أينما نذهب
!أينما نذهب
"أجل "نحن
ولكن اولا علينا استعادتهم
استطيع تولي هذا الامر
هل ستجعلني اسير حتى اموت؟
!اخرس
لست قوياً كفاية
من دون صديقك
ألم تحبك امك؟
!سحقا لهذا
الأمر يستحق العناء عندما
يكون الامر ضليعا
لا يهم اذا قتلتني
على كل حال
لأنه هناك اشياء اكبر بكثير
في هذا العالم منّا نحن
أكبر بكثير مني
وأكبربكثير منك انت
الجزاء من جنس العمل
لا اصدق ذلك
(أهلا (ايدي
!لا
لقد اقتلعت رأس ذلك الرجل
أعلم، فقد مررت
بذلك، ليس بالأمر الممتع
(قرين (دريك) اسمه (رايوت -
من هو (رايوت)؟ -
رايوت) هو ما تطلقون)
عليه اسم قائد المجموعة
انه يملك ترسانة اسلحة
"دريك) حصل على "كائن متعايش) -
ولا يقهر -
عظيم -
!علينا ان نتحرك -
أين نذهب؟
إلى أين سنذهب؟
حسنا، سوف اصحبكم -
!لا -
سيصبح الوضع رهيباً
يمكنها القتال بأسلوب رهيب ثق بي -
اجل استطيع القتال بطريقة رهيبة -
ليس اليوم
!هذا هراء
هذه ليست عملية محاكاة
طاقم التحليق
ليس مستعدا بعد
أنا ساقود السفينة الفضائية
أنت؟ -
اجل انا -
كم تبقى من وقت؟
نقوم بتحميل المسبار
ونجري التشخيصات
حتى بالرغم من وجود التحكم الآلي
لن تستطيع قيادة السفينة لوحدك
لست لوحدي
تباً مالذي حدث؟
(لقد تركنا (آني
ليس الوضع آمنا لها
(إن لم نوقف (رايوت
فسوف يعود هنا
بالملايين من جنسي
ملايين!، كنت ستأخذ الصاروخ
وكنت ستعود
هنا بقوات احتلال
!من ثم ماذا كنتم ستفعلون
هل كنتم ستتغذون
على كل أهل الأرض؟ -
اجل -
ولكن الوضع قد
(اختلف الآن (ايدي
فقد قررت أن ابقى -
ياللروعة -
فأنا فاشل في كوكبي
!مثلك انت
ولكن هنا، يمكن ان نصبح افضل -
!معذرة -
وقد بدأت احب المكان هنا
بدأت تحبنا الآن
أليس كذلك؟
بأي حال لن يتبقى احد
إن لم نوقف ذلك الصاروخ
حسنا لقد فهمت
عندما يصبح الوضع تعيسا تماما
"عندها يؤول الأمر إلى "نحن -
لقد اصبح كذلك -
سواء أعجبك الوضع
ام لا، سيتطلب الأمر كلانا
كفاك هراءً
ما الذي جعلك تغير رأيك حقا؟
(انت فعلت هذا (أيدي
لغي هذه التشخيصات
سيدي؟ -
ألم تسمع؟ ابدأ عملية الإطلاق -
الزمن المتبقي
خمسة دقائق حتى الإطلاق
تم البدء بالتسلسل التلقائي
تبا
الزمن المتبقي
أربعة دقائق وثلاثون ثانية
!ويلاه
يمكنك القضاء عليه صحيح؟
لديه قوة لا يمكنك تخيلها
ما الذي يعنيه هذا؟
ما هي فرصنا؟
معدومة تقريبا
تبا، دعنا إذن
ننقذ الأرض
الزمن المتبقي
اربعة دقائق
بدء مجموعة تحكم
المركبة المدارية
فينوم"، اركب الصاروخ"
كلا، ان نسمح لك
بتدمير هذا العالم
ستموت إذن
!اللعنة -
اخبرتك -
الزمن المتبقي
ثلاث دقائق
لديك مضيف قوي
ولكن ليس قوي بما يكفي
الزمن المتبقي
دقيقتان وثلاثون ثانية
(ايدي)
!دريك) توقف)
أخبرتك ان قتالي رهيب
الزمن المتبقي
دقيقة واحدة
لقد تأخرت
...هذه هي المرحلة الثانية
كثير الكلام
الزمن المتبقي
ثلاثون دقيقة
انت نكرة
عشرة ثوان
تسعة
ثمانية
سبعه
ستة
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنان
واحد
إقلاع
!خائن
تمنياتي لك بحياة سعيدة
(وداعا (ايدي
!فينوم"، لا"
انك محظوظ، فقد
قررت التطوع بذلك
سألتحق بمحكمة الدفاع
(إنك انسانة طيبة (آني
ماذا عنك؟
ماذا ستفعل؟
الشبكة طلبت مني
أن أبدأ برنامجي مجددا
(ويريدون البداية من قصة (دريك
حقا؟ بم اجبتهم؟
لا اميل إلى ذلك
سأركز على الكتابة
فقد حققت مقابلة
العمر بالفعل
حقا؟ مع من؟ -
عليك ان تقرأيها -
مثل الآخرين
أجل
"أسفه بشأن "فينوم
اسمعي
هل تريدين الحديث
حول تلك القبلة؟
هل تسميها قبلة؟
...لقد كانت
كانت فكرتك صديقك
حسنا، من الجيد معرفة ذلك
رغم انها كانت رائعة -
ماذا؟ -
...اعني
القوة؟ -
...اجل، عندما -
بداخلك؟ -
انك تفهم قصدي -
حسنا
ايدي)؟)
(لن نخبر(دان
حول هذا اتفقنا؟
انظر إليها، تجهل اننا
سوف نستعيدها
كلا، لا اظن ذلك
معذرة؟ ماذا تقول؟ -
(لن نخبر (دان -
ايدي) أهناك ماتود)
ان تخبرني به؟
كلا -
(إنك مِلكنا (آني -
ايدي) هل انت واثق؟)
رباه، انظري لهذا
انظري للوقت -
يجب ان اذهب -
سررت بمقابلتك -
أجل -
اعتني بنفسك
وأنت اعتني بنفسك -
اجل -
اسمع، لا تتخلى عنها
كلاكما
لن نفعل
من هذا الرجل؟ -
حسنا -
انتظر، هذا الشيء
يبدو لذيذا
لا مشكلة لديّ اطلاقا
من بقائك معي
ولكن في هذه الحالة
سيكون علينا وضع قواعد
لايمكنك ان تأكل
من ترغب فيه
لا يمكنني ذلك؟ -
كلا، لايمكنك -
حسنا، علينا ان نعيد
ونكرر هذه القاعدة
يوجد الكثير من الاخيار
في هذه الدنيا، وهم كثر
وهناك الطالحين
عليك ان تميز بينهم
الأمر هنا، يسمح لك فقط لمس
ايذاء، إلحاق ضرر
...وربما
أكل شرار القوم
وإياك وذلك مع الأخيار ابدا
حسنا -
جيد -
ولكن كيف يمكن
للمرء ان يميز بينهم؟
الأمر في غاية البساطة
عليك فقط... يمكنك معرفة
ذلك، احساس ذلك
أحيانا يمكن ان تشعر بذلك
لك ماتشاء
ولكن هل يمكننا
تناول شيء الآن؟
وإلا فإن كبدك يبدو
شهيا جدا
اجل، حتما
اعرف مكانا هنا
(اهلا سيدة (سي
كيف حالك (ايدي)؟
لم يتغير شيء
سوى الطقس، كما تعلمين
لا
حسنا، مالطعام
الذي يستهويك الليلة؟
بطاطس مقلية
وشوكولاته
حسنا، لامشكلة
(انه وقت الدفع (تشان
ارجوك، لايسعني
الاستمرار في هذا
الآن
رجل شرير، صحيح؟ -
اجل -
...إن أتيت هنا مجددا
في الواقع، ان ذهبت لأي
مكان في المدينة، لتفترس الأبرياء
سنجدك حينها
ونأكل ذراعيك
وساقيك -
!كلا، كلا -
ومن ثم سنأكل
وجهك مباشرة
أرجوك -
نعم -
بالتالي ستصبح كائنا دون
ذراعين او ساقين أو وجه، صحيح؟
تتدحرج على الطريق
كقذارة تدفعها الريح
هل تفهمني؟ -
ماذا تكون انت؟ -
"نحن "فينوم
بعد إعادة النظر -
ارجوك -
ايدي) ماكان ذلك؟)
أنا احمل كائن طفيلي
(طابت ليلتك سيدة (تشان
طفيلي"؟" -
اجل -
انه اسم تدليل
هذا مافي الامر
!هيّا اعتذر -
كلا -
!اعتذر -
حسنا -
انا اسف، ماذا
تريد ان تفعل الان؟
يمكننا فعل مانريد
بحسب ما ارى
أريدك ان تلتزم الصمت
هذا أمر سأفعله
"أنا" وليس "نحن"
هل فهمت؟ -
حسنا، ولكن عليك ان تسرع -
افتح عند خمسة
هيّا انه يفتح
برأي انه غباء منهم
ليتركوه يقرر
مجرد ان طلبك
لتجري معه مقابلة
تعين ان انهي ذلك
المباحث ستستغل
المرة الوحيدة التي
سيحدث فيها مع اي شخص
يأملون ان اساعدهم في
تحديد هوية بعض الجثث الاضافية
المباحث لا تعمل على مقربة
منه وبصفة شخصية
المباحث ستقوم بتحديدك انت
ان لم تتبع القوانين
ريد) لدي زائر لأجلك)
(اهلا (ايدي -
اهلا -
هل تمانع ان نتجاوز عن موضوع
القاتل المتسلسل المروع؟
بالطبع هذا يناسبني
اعني، استطيع ان
افتح الموضوع اذا اردت
استطيع التحدث حول اكثر
الانماط فتكا في القطوع الشريانية
اراهن على ذلك
من الصعب رؤيتك في
(هذه الإضاءة (ايدي
اقترب
حسنا
انا هنا
عندما سأخرج
من، وهذا مؤكد
ستحدث مجزرة
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل||